# Docker Compose App
Этот проект представляет собой приложение, настроенное с использованием Docker Compose, что позволяет вам легко развернуть и управлять многоконтейнерным приложением с минимальными усилиями. С помощью Docker Compose вы можете запускать несколько контейнеров для разных сервисов, таких как базы данных, веб-серверы или другие необходимые компоненты, обеспечивая максимально удобное и эффективное окружение для разработки и развертывания приложений.

Весь процесс настройки и запуска контейнеров приложения автоматически управляется с помощью одного конфигурационного файла — docker-compose.yml, что значительно упрощает процесс работы с Docker. Вам не нужно вручную запускать каждый контейнер или настраивать сложные взаимодействия между ними. Docker Compose сделает это за вас.

Проект предоставляет четко структурированную среду с зависимостями, которые позволяют легко добавлять новые компоненты или сервисы в любое время. С помощью этого проекта можно быстро развернуть стандартное приложение с использованием Docker и начать работать над проектом без лишних шагов.
## Как использовать

1. Клонировать репозиторий:

`git clone https://github.com/palmistry9/docker_compose_app.git`

`cd docker_compose_app`

2. Создать файл .env:
  
  Скопируйте содержимое .env.example в новый файл .env и при необходимости измените его:

`cp .env.example .env`

3. Собрать и запустить сервисы:

   Выполните следующую команду Docker Compose для сборки и запуска сервисов:

`docker-compose up --build`

4. Доступ к приложению

После того как все контейнеры будут запущены, вы сможете получить доступ к приложению через порты, указанные в файле docker-compose.yml. Обычно приложение будет доступно по URL, например, http://localhost:8000, но точные параметры могут варьироваться в зависимости от вашей конфигурации.
